Arhip Alin-Gabriel, 333CC
README
Tema 4 APD : Simularea unei retele in MPI

Arhiva temei:
	main.c	- implementarea propriu zisa
	Makefile 
	README	
	topologie.txt - fisier de test ce contine topologia
	mesaje.txt 	- fisier din care se citesc mesajele de transmis
	
In urma comenzii make , numele executabilul va fi "tema4".
Mod de testare tema:
	mpirun -np 12 tema4 topologie.txt mesaje.txt	

ETAPA 1:
	Am implementat descoperirea topologiei ca in laboratorul 10.
Dupa ce fiecare nod are toata topologia folosesc algoritmul
Floyd-Warshall ca sa calculez distantele minime si apoi
determin next-hop-urile pentru toate destinatiile fiecarui nod.
In finala afisez la stdout tabele de rutare ale fiecarui proces
iar pentru procesul cu id-ul 0 afisez intreaga matrice de adiacenta.
ETAPA 2:
	Mesajele de broadcast se trimit la toate nodurile bazandu-se 
pe arborele de acoperire construit de la creearea topologiei.
	La fiecare pas al mesajului prin noduri se afiseaza la stdout
spunand in ce nod a ajuns si catre ce nod se duce.
Deasemenea pentru mesajele de tip broadcast fiecare nod care il
primeste si la randul lui face rebroadcast spune acest lucru la stdout.
ETAPA 3:
	Fiecare nod alege un seed random inmultind valoarea returnata
de time cu rank-ul procesului ca sa obtin mereu un numar intre 0 ultimul 
nod si evitand ca nodul sa se aleaga pe sine insusi folosind o conditie 
in plus.In functie de acest seed se alege votul. 
Procesul cu rank 0 centralizeaza voturile si determina daca alegerea a 
fost cu success. Daca in urma numararii voturilor nu s-a putut stabili
un lider si/sau un adjunct algoritmul se va relua pana cand se va putea
alege un lider si adjunct. Niciun nod nu se voteaza pe sine insusi.
	Fiecare proces afiseaza la stdout votul sau si la final procesul
cu rank 0 afiseaza rezultatele alegilor. 
	Daca liderul/adjunctul nu s-a ales (desi este imposibil pentru 
ca se cicleaza la infinit pana cand se vor alege) atunci ei vor fi 
initializati cu -1.

Recomandari: daca doriti sa vizualizati outputul etapei 1 nu folositi 
comanda sort, aceasta le va amesteca intre ele si nu se va mai intelege 
nimic din tabelele de rutare sau matricea de adiacenta.
